一、账户类

1.收不到验证码：
      （1）如果您长时间未收到验证码可以尝试重启手机，看一下您的手机短信收件箱是否已满导致无法接收新短信。
      （2）您手机是否安装了安全软件屏蔽了手机短信，也可拨打手机运营商电话或者拨打我们的客服热线。
2.忘记密码：
        第一步：点击“忘记密码”；
        第二步：输入您的手机号码点击发送验证码；
        第三步：输入验证码以后填写新密码（请您牢记账户密码，如果您多次输入密码错误可能会导致您的账户被锁）。
3.如何更改昵称：
        登录您的账户进入个人中心，点击“昵称”，填写新昵称之后刷新页面即可。
4.手机号码可以更改吗：
        您自己不能直接修改手机号码，如果后期更换了手机号码可以与我们的客服人员联系，我们将为您手动修改，您也可以使用新的手机号码重新注册。
5.账号可以注销吗：
        非常抱歉，平台暂时没有设计注销功能，如果您长期不使用的话也不会对您造成任何影响，可以不予注销。

二、交易类

1.开奖规则：
      （1）当您所购买的产品的最后一个云购码分配完毕之后，我们将选取这一时间节点之前整个平台所有商品的最近50个参与时间并公示。
      （2）把这50个时间按时、分、秒、毫秒排序，例如16点23分49秒356毫秒则对应162349356，平台将所有100个数值相加之后得出一个数值A。
      （3）为了保障开奖结果的公平公正性，系统还会采纳最新一起的“老时时彩”开奖结果B，数值（A+B）除以该奖品所需总人次取余数之后再加上原始数值10000001得出一个幸运云购码。
      （4）若遇到“老时时彩”开奖故障或者不能正常进行时平台会在此时间段内默认“老时时彩”的彩果为00000。
2.老时时彩：
        老时时彩是经国家财政部批准，由国家福彩中心在重庆范围内发行的一种即开型彩票。彩票开奖号码为5位数，数字从0到9随机得出，每天上午10点到凌晨2点开奖，全天共120期，其中从10点到晚上22点之间共开72期，平均每10分钟开奖一期，从晚上10点到凌晨2点共开奖48期，平均每5分钟开奖一期。
3.如何查看中奖结果：
        您可以登录掌上云购帐号点击“个人中心”―“已揭晓奖品”来查看。
4.余数计算方式：
        您可以打开电脑计算器，点击查看―科学型―输入母数值―点击Mod―输入子数值―点击等于号即可得出余数结果。
5.中奖之后怎么操作：
        您在中奖之后只需要进入您的个人中心完善您的收货地址即可，我们会尽快为您配送商品。
6.云购码可以自己挑选吗：
        所有云购码都是系统随机产生的，不能自己进行挑选。
7.商品未满筹怎么办：
        长时间未满筹的商品，平台将会退回您的夺宝币。

三、充值支付类

1.平台有哪些充值方式：
        目前平台采用微信、支付宝、银联在线等方式进行充值。
2.充值未及时到账：
        造成这种情况有以下几种原因：
      （1）由于网络或者支付端接口的问题导致您的充值记录没有及时传送到平台接口。
      （2）网速较慢导致传输数据超时，若您的充值12小时内仍未到账您可以致电我们的客服热线进行查询。
3.账户余额可以反向提现吗：
        账户余额只可用作平台消费，不能反向提现到银行卡。
4.支付有效时间：
        微信/支付宝为1分钟，银联为2分钟，超过时间需要重新支付。

四、商品物流类

1.商品是正品吗：
        商品供应商都是经过我们精挑细选的，所有商品都是100%的正品，并可享受全国联保。
2.中奖之后是否需要其他费用：
        您中奖之后平台将会免费为您发货，全国包邮（港澳台除外）如有人以公司或个人名义让您缴纳额外费用请您不要轻易相信，您可以及时拨打我们的客服热线来进行确认。
3.退换货：
        非商品质量问题且不在国家三包范围内我们不予换货，如果您发现包装破损可以拒签并且第一时间拨打我们的客服热线，我们将会给您妥善的解决。
4.收货有效期：
        您在中奖之后务必请确认您的收货地址并且保持您手机的畅通，如果您在中奖之后的7天之内仍未能确认收货地址本平台将会默认您已放弃本件奖品。
5.我可以选择商品颜色/型号吗：
        我们的所有商品都是由供应商随机配送的，您不能选择。
6.如何晒单：
        您在收到中奖商品之后可以登录我的账户，在个人中心的晒单分享里面展示您所获得的商品，我们建议您在晒单的时候可以用一张白纸写上您的平台用户名或者ID号码然后与您中奖的商品一起拍照上传，同时上传字数不少于20字，照片最少3张最多不超过6张。

五、平台类

1.你们的平台正规吗：
        请您放心，我们公司是经过了正规的工商税务部门注册登记的，我们的所有手续都是合法合规的。
2.如何确保开奖公证性：
        掌上云购的开奖方式采取的是“数值A+数值B”的规则，值A由平台100个任意商品的购买时间生成，由于不同的用户的购买时间都是不固定的，无法人为控制，并且我们采纳第三方“老时时彩”的开奖结果作为数值B，开奖结果更是无法预知的，综上所述本平台的所有抽奖结果都是真实可信的。
3.网上说的低价代购是真的吗：
        请您千万不要相信网络上所谓的内部代购，以免给您带来不必要的经济损失，本平台所有的抽奖结果都是随机产生的，绝对不存在内定这一说法。
4.网上的低价售货是真的吗：
        请您千万不要相信网络上的低价销售商品，尤其是您要在先支付订金的情况下，如果您确实需要出售商品给他人或者购买他人商品我们建议您可以使用淘宝的“闲鱼“进行交易。
5.如何联系我们：
        掌上云购全国客服热线：400-838-5333；
        掌上云购官方QQ群1：57881528；
        平台官方QQ群2：27355103。
6.工作时间：
        周一到周日上午9点到晚上9点，国家法定节假日上午9点到下午6点。
