一、用户注册

    1、用户注册是指用户登录掌上云购，按要求填写相关用户信息并确认同意本服务协议的过程。
    2、掌上云购用户须为具有完全民事行为能力的自然人，或者具有合法持续经营资格的组织。无民事行为能力人、限制民事行为能力人以及无经营或特定经营资格的组织不得注册为掌上云购用户，超过其民事权利或行为能力范围与掌上云购进行交易，则交易自始无效，掌上云购有权立即停止与该用户的交易、注销该用户账户，并有权要求其承担相应法律责任。

二、用户账户、密码和安全性

    用户一旦注册成功，成为本站的合法用户，用户将对用户名和密码安全负全部责任。此外，每个用户都要对以其用户名进行的所有活动和事件负全责。用户若发现任何非法使用用户帐号或存在安全漏洞的情况，请立即告知本站。

三、用户的权利和义务

    1、用户有权独立拥有并支配其在掌上云购的用户名及密码，并用该用户名和密码登录掌上云购参与商品购买。用户不得以任何形式转让或授权他人使用自己的掌上云购账户。
    2、用户有权根据本协议规则以及掌上云购网站上发布的相关规则在掌上云购上查询商品信息、发表使用体验、参与商品讨论、邀请关注好友、上传商品图片、参加掌上云购等各项有关活动，以及享受掌上云购提供的其它信息服务。
    3、用户有义务在注册时提供自己的真实身份信息，并保证诸如电子邮件地址、联系电话、联系地址、邮政编码等内容的有效性及真实性，保证掌上云购可以通过上述联系方式与用户本人取得联系。同时，用户也有义务在相关资料发生变更时及时更新有关注册资料。用户不得以他人信息资料在掌上云购进行注册和参与商品及服务分享购买。
   4、用户应当保证在掌上云购参与商品及服务分享购买时遵守诚实信用原则，不扰乱网上交易的正常秩序。
   5、用户通过参与掌上云购服务获得奖品后须在7天登录掌上云购提交或确认收货地址，否则视为放弃该奖品，用户因此行为造成的损失云购公司不承担任何责任。
   6、若用户存在任何违法或违反本服务协议约定的行为，掌上云购有权视用户的违法或违规情节适用以下一项或多项处罚措施：
   （1）责令用户改正违法或违规行为；
   （2）中止、终止部分或全部服务；
   （3）取消用户购物订单并取消奖品发放（若用户已获得奖品），且用户已获得的夺宝币不予退回；
   （4）冻结或注销用户账号及其夺宝币（如有）；
   （5）其他掌上云购认为适当的措施。
   7、用户享有法律规定的言论自由权利，并拥有适度修改、删除自己发表的文章的权利，用户不得在掌上云购发表包含涉及以下内容的任何言论：
   （1）反对宪法所确定的基本原则，煽动、抗拒、破坏宪法和法律、行政法规实施的；
   （2） 煽动颠覆国家政权，推翻社会主义制度，煽动、分裂国家，破坏国家统一的；
   （3） 损害国家荣誉和利益的；
   （4） 煽动民族仇恨、民族歧视，破坏民族团结的；
   （5） 任何包含对种族、性别、宗教、地域内容等歧视的；
   （6） 捏造或者歪曲事实，散布谣言，扰乱社会秩序的；
   （7） 宣扬封建迷信、邪教、淫秽、色情、赌博、暴力、凶杀、恐怖、教唆犯罪的；
   （8） 公然侮辱他人或者捏造事实诽谤他人的，或者进行其他恶意攻击的；
   （9） 损害国家机关信誉的；
   （10） 其他违反宪法和法律行政法规的。
   8、掌上云购有依国家机关要求、依据自身审查或依被侵权人请求对于用户言论信息进行处理的权利。或若用户发表侵犯他人权利或违反法律规定的言论，掌上云购有权停止传输并删除其言论、禁止该用户发言、注销用户账号及其夺宝币（如有），同时，掌上云购保留根据国家法律法规、相关政策向有关机关上报权利。
   9、用户在发表使用体验、讨论图片等，除遵守本条款外，还应遵守该讨论区的相关规则。
   10、未经掌上云购同意，禁止用户在网站发布任何形式的广告。

四、用户隐私保护制度

   我们不会向任何第三方提供，出售，出租，分享和交易用户的个人信息。当在以下情况下，用户的个人信息将部分或全部被善意披露：
   1、经用户同意，向第三方披露；
   2、如用户是符合资格的知识产权投诉人并已提起投诉，应被投诉人要求，向被投诉人披露，以便双方处理可能的权利纠纷；
   3、根据法律的有关规定，或者行政或司法机构的要求，向第三方或者行政、司法机构披露；
   4、如果用户出现违反中国有关法律或者网站政策的情况，需要向第三方披露；
   5、为提供你所要求的产品和服务，而必须和第三方分享用户的个人信息；
   6、其它本站根据法律或者网站政策认为应当披露的事项。
